# 📚 修仙教程

系统性的技术学习笔记，涵盖必要的数学与主流编程语言。

---

说到计算机相关方面的自学，必须提到的就是北大的CSDIY项目[CS自学指南](https://csdiy.wiki/)了，用作者的前言来说：

- 本书使用指南：由于书内涵盖资源众多，我根据不同人群的空闲时间和学习目标制定了对应的使用指南。
- 一份供参考的 CS 学习规划：我根据自己的自学经历制定的全面的、系统化的 CS 自学规划。
- 必学工具：一些 CSer 效率工具介绍，例如 IDE, 翻墙, StackOverflow, Git, GitHub, Vim, LaTeX, GNU Make, Docker, 工作流 等等。
- 经典书籍推荐：你是否苦于教材的晦涩难懂不知所云？别从自己身上找原因了，可能只是教材写得太烂。看过 CSAPP 这本书的同学一定会感叹好书的重要，我将列举推荐各个计算机领域的必看好书与资源链接。
- **国内外高质量 CS 课程汇总**：我将把我上过的以及开源社区贡献的**高质量**的国内外 CS 课程分门别类进行汇总，介绍其课程内容特点并给出相应的自学建议，大部分课程都会有一个独立的仓库维护相关的资源以及作业实现供大家学习参考。



是不可错过的优质课程大全。本专栏也主要以这个指南中提到的课程进行介绍，并补充一些其它跟深度学习更相关的课程。
